---
title: 更新
sidebarDepth: 3
---

# 如何更新 Castopod ？

安装 Castopod 后，你可能希望将实例更新到最新版本 版本以享受最新功能 ✨, 修复错误
🐛 和性能提升 ⚡。

## 自动更新说明

> 即将到来... 👀

## 手动更新说明

1. 跳转至 [发布页面](https://code.castopod.org/adaures/castopod/-/releases) 并且
   查看自己的实例是否为最新版本的 Castopod

   - 参考
     [在哪里可以找到我的 Castopod 版本号？](#where-can-i-find-my-castopod-version)

2. 下载命名为 `Castopod Package`的最新版本，你可以选择 `zip` 或 `tar.gz` 压缩包

   - ⚠️ 请确保你下载的是 Castopod 软件包而 **不是** 源代码

3. 在你的服务器上：

   - 删除除 `.env` 文件和 `public/media` 目录之外的所有文件
   - 将下载软件包中的新文件复制到你的服务器中

     ::: 注意

     你可能在更新过程中需要重置文件权限。 检查 [安全问题](./security.md)。

     :::

4. 新版本可能有额外的更新说明(请参阅
   [发布页面](https://code.castopod.org/adaures/castopod/-/releases))。 通常以
   `.sql` 格式的数据库迁移脚本更新你的数据库结构。

   - 👉 确保在 phpmyadmin 面板上运行脚本或使用命令 行来更新数据库以及包文件！
   - 参阅
     [我很长时间没有更新我的实例… 我该怎么办？](#i-havent-updated-my-instance-in-a-long-time-what-should-i-do)

5. 如果你正在使用 redis，请清除缓存。
6. ✨ 享受你的新实例, 你已经更新完毕！

## 常见问题（FAQ）

### 在哪里可以找到我的 Castopod 版本号？

跳转到你的 Castopod 管理面板，版本号显示在左下角。

或者，你可以在 `应用程序 > 配置 > Constants.php` 文件中找到版本号。

### 我很长时间没有更新我的实例… 我该怎么办？

没问题！ 只需如上所述获取最新版本。 在执行上文步骤 (4) 时，将脚本按旧到新依次执
行。

> 你可能想要备份你的实例，这取决于您多久没有更新过 Castopod 。

例如，如果你在 `v1.0.0-alpha.42` 并想要升级到 `v1.0.0-beta.1`

0. (强烈推荐) 备份你的文件和数据库。

1. 下载最新版本，覆盖您的文件，同时保留 `.env` 文件和 `public/media` 文件夹。

2. 从 `v1.0.0-alpha.43` 开始，按顺序执行每个版本更新指令(从老版本到 最新版本)，
   然后是 `v1.0.0-alpha.44`，`v1.0.0-alpha.45`，…，直到 `v1.0.0-beta.1`。

3. ✨ 享受你的新实例, 你已经更新完毕！

### 我是否应该在更新前备份？

我们建议你这样做，这样就不会在出现任何问题时丢失数据！

更笼统地说，我们建议你定期备份您的 Castopod 文件和 数据库，防止丢失所有内容……
